- - -

### Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этогоприложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

- - -

* ### Unit - тесты

1. Тест show_contacts_test(). Тест проверяет, действительно ли метод возвращает правильный набор
   контактов из массива контактов.
2. Тест add_contact_test(). Тест проверяет, действительно ли метод создает контакт с заданными параметрами.
3. Тест add_contact_to_mass_test(). Тест проверяет, действительно ли метод добавляет созданный контакт в массив
   контактов.
4. Тест modify_contact_test(). Тест проверяет, действительно ли метод изменил параметры контакта на требуемые.
5. Тест modify_contact_to_mass_test(). Тест проверяет, действительно ли контакт изменился в массиве контактов.
6. Тест search_contact_test(). Тест проверяет, действительно ли метод возвращает требуемый контакт.
7. Тест delete_contact_test(). Тест проверяет, действительно ли метод удалил именно тот контакт, который должен был
   удалить.
8. Тест delete_contact_in_mass_test(). Тест проверяет, действительно ли метод удалил контакт из массива контактов.
9. Тест input_test(). Проверяет, что выполняется именно выбранный пользователем пункт меню, а не другой.
10. Тест get_name_test(). Проверяет, возвращает ли метод правильное имя контакта.
11. Тест get_number_test(). Проверяет, возвращает ли метод правильный номер телефона.
12. Тест get_status_test(). Проверяет, действительно ли метод возвращает правильный статус контакта.
13. Тест set_name_test(). Проверяет, задает ли метод введенное имя контакта.
14. Тест set_number_test(). Проверяет, действительно ли метод задает введенный номер телефона.
15. Тест set_status_test(). Проверяет, действительно ли метод задает введенный статус контакта.

* ### Интеграционные тесты

1. Тест open_file_test(). Проверяет, успешно ли метод загружает файл с контактами.
2. Тест save_file_test(). Проверяет, успешно ли метод сохранил текущий набор контактов в файл.
3. Тест class_integration_test(). Проверяет, действительно ли класс Phonebook получает правильную
   сущность из класса Contact.

* ### Сквозные тесты

1. Тест running_program_test(). Проверяет, что программа запускается и выполняет все методы по очереди с заданными
   параметрами без ошибок,
   и что в конечном файле появляются заданные данные.

### Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

*
    * Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.

Этот тест является Unit-тестом, так как проверяет один метод в программе без взаимодействия с другими классами.

*
    * Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в
      списке контактов.

Этот тест является интеграционным, так как, проверяется взаимодействие нескольких классов друг с другом.

*
    * Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

Этот тест является сквозным, так как проверяет работу программы в целом. Проверяет взаимодействие классов
и возвращение ожидаемых результатов по завершению работы программы.